언어팩은 구현 나중에 학교처럼 이미지버튼 쓸거임
건물 노드에 프린트 , 자판기 , 아라크네 붙히고 건물마다 설명 사진 샤워실
층별로 중첩 배열을 쓰던 리스트를 쓰던 딕셔너리를 쓰던 
리스트에 딕셔너리 붙힌 게 제일 낫겠네 그걸로 층별 뭐 있는지
우체국 , 근처 식당
학식 메뉴 따로 만들고 ATM 위치
현재 시간 받아와서 현 시간에 운영중인 아라크네 등 검색
버튼별로
화장실 찾기
아라크네 찾기
흡연구역 찾기

- 대신 버튼 한번 누르면 overlay되어 겹치고 한 번 더 누르면 꺼지게
지도 위에 노드 보여주려면 음... 
지도에 background로 사진 사용
그 위에 노드 겹쳐
노드에 번호 적어서 몇번에서 몇번 검색 기능



흡연구역 , 샤워실 학생회에 물어보면 알겠죠?
프린트 , 자판기는 업체에 전화하거나 학생처에 물어보면 알 거고


persudo : 
1. 파일명,디렉토리명 전부 다 영어로 바꾸고 메인 TrailBlazer (TB).py로 고치고
2. gpt 참고해서 소스코드 모듈별로 분리하고(그림 참고)
3. 건물 노드로 만들어서 main.py에 붙히고
4. 길찾기 기능 만들어 보고
5. 내일부터 하루에 건물 하나씩 실측

이스터에그
총장님 동상 클릭하면 뭐 할까
밤에는 꽈배기가 

나중에 추가
이용자 수 좀 늘어나면 음... 서버에 맛집평가 학식평가 추가